ADMIN: giapdax	pass: giap2104	gmail: giap21042004@gmail.com
USER: giapdax1	pass: giap2104	gmail: quocnam21042004@gmail.com

DANH SÁCH CÁC SẢN PHẨM 

1. Adidas Parley Pack X Speedportal
Adidas Parley Pack X Speedportal

Để mang đến thông điệp về bảo vệ môi trường và hạn chế rác thải từ đại dương, Adidas đã mang đến một chiến dịch vô cùng ý nghĩa khi cho ra mắt bộ sưu tập Adidas Parley Pack, một bộ sưu tập với những mẫu giày được làm hoàn toàn từ những loại rác thải thu thập được từ nhựa rác thải thu gom từ đại dương. Với cả Predator Accuracy và Copa Pure, nhưng với bộ sưu tập này, X Speedportal vẫn mang cho riêng mình một diện mạo rất riêng ở một bộ sưu tập mang đậm tính cộng đồng với đường nét thiết kế vô cùng bóng bẩy.

2. Skechers SKX 01
Skechers SKX 01

Một thương hiệu khá xa lạ nhưng bất ngờ trở thành tiêu điểm khi thâu tóm được một trong những ngôi sao đại diện sáng giá nhất của Nike, Harry Kane khi thủ quân đội tuyển Anh chuyển sang khoác áo Bayern Munich và liên tục có những màn trình diễn ấn tượng với mẫu giày mới đến từ Skechers khiến cho thương hiệu này trở nên rất đáng chú ý. Và tất nhiên, phiên bản Harry Kane mang để tung hoành Bundesliga cũng được Skechers sử dụng phối màu vô cùng bắt mắt như một màn chào sân tuyệt vời trong năm 2023.

3. Puma King Top 75+25
Puma King Top 75+25

Puma King có lẽ là một cái tên quá kinh điển của lịch sử bóng đá và phiên bản kỷ niệm 25 năm thành lập của Pro:Direct Soccer đã mang tới một Puma King với vẻ ngoài bóng bẩy và đầy sức hút với gam màu bạc trắng rất dễ tạo thiện cảm với đại đa số người sử dụng. Đồng thời, thời điểm ra mắt của Puma King phiên bản này cũng đánh dấu 75 năm ngày dòng giày huyền thoại này ra đời, do đó đúng như cái tên 75+25, phiên bản đặc biệt của dòng Puma King cũng chỉ được phát hành với số lượng rất giới hạn với 100 đôi toàn cầu.

4. Nike Air Zoom Mercurial Vapor XV Dream Speed 007
Nike Air Zoom Mercurial Vapor XV Dream Speed 007

Trong năm 2023, Nike đã cho ra mắt tới hai phiên bản phối màu khác nhau của Mercurial Dream Speed 006 và 007, và tất nhiên, phiên bản 007 mới được ra mắt cách đây không lâu, MDS 007 với nguồn cảm hứng từ gam màu đỏ cam từ mẫu giày Vapor IV của Cristiano Ronaldo trong những năm tháng đỉnh cao khoác áo Manchester United xứng đáng có một vị trí trong bộ sưu tập này. Một gam màu cực kỳ hot với sự nổi bật và mang đến một sức hấp dẫn vô cùng đặc biệt khi lên chân.

5. Adidas X Prada Copa Pure
Adidas X Prada Copa Pure 1

Một đôi giày tuy không quá rầm rộ khi ra mắt trong năm qua, nhưng diện mạo tinh tế của nó xứng đáng có tên trong danh sách này. Adidas và Prada, sự kết hợp khá mới lạ giữa một thương hiệu thể thao với một hãng thời trang nổi tiếng toàn cầu để cho ra mắt một phiên bản Copa Pure với gam màu bạc đầy sang trọng, với một nét tinh tế của Prada nhưng không làm mất đi đường nét vốn có của Copa Pure, và tất nhiên, là cả mức giá khổng lồ 500 đô la, một con số không hề dễ chịu để có thể sở hữu.

6. Adidas X Crazylight
Adidas X Crazylight

Tốc độ ánh sáng là nguồn cảm hứng bất tận với bất kỳ mẫu giày bóng đá tốc độ nào, và với cảm hứng lấy từ phối màu của F50 Adizero từng được Adidas ra mắt vào năm 2014, hãng đã tiếp tục ra mắt thêm một phiên bản thuộc dòng AdidasX Crazyfast với phối màu từ quá khứ nhưng được trang bị những công nghệ tối tân của Adidas trong năm 2023. Và tất nhiên, là một fan bóng đá, khó ai có thể từ chối được sức hấp dẫn mà phiên bản này mang lại.

7. Nike Phantom Luna
Nike Phantom Luna 1

Thường được gọi vui với cái tên “đàn em của Phantom GX” khi được ra mắt sau và có khá nhiều điểm tương đồng về thiết kế, chất liệu cũng như công nghệ, với sự nổi bật đến từ bộ đế Cyclone 360 lần đầu tiên xuất hiện với sự linh hoạt tuyệt đối trong từng bước chạy, đồng thời là upper sợi dệt cao cấp với những đường vân nổi giúp tạo cảm giác trên chất liệu vải dệt cao cấp, vốn được lựa chọn để làm thiết kế riêng dành cho những nữ cầu thủ với phần cổ chân có phần thon và nhỏ hơn nhưng phiên bản này nhanh chóng chiếm được thiện cảm của rất nhiều những tiền vệ hàng đầu thế giới và tạo tiền đề cho sự ra mắt của Phantom GX2 trong năm 2024.

8. New Balance Furon V7 Bukayo Saka
New Balance Furon V7 Bukayo Saka 1

New Balance là thương hiệu đã đồng hành cùng những màn trình diễn ấn tượng của sao trẻ thuộc biên chế Arsenal trong năm 2023, và tất nhiên, sự ưu ái thương hiệu này dành cho cầu thủ người Anh đã được thể hiện qua phối màu độc quyền trên mẫu Furon V7 với một gam màu đỏ tương đồng với màu áo sân nhà của Pháo thủ thành London.

9 . Nike Air Zoom Mercurial Superfly IX Mbappe
  Nike Air Zoom Mercurial Superfly IX Mbappe 1

Một thiết kế ấn tượng trong năm 2023 mà Nike mang đến cho ngôi sao đại diện hàng đầu của họ, Kylian Mbappe với dạng họa tiết thiết kế lấy cảm hứng từ truyện tranh đầy bắt mắt, thể hiện mong muốn mang lại niềm vui chơi bóng thuần khiết cho ngôi sao số 1 đội tuyển Pháp thời điểm hiện tại. Và rất trùng hợp khi chính thiết kế này đã giúp Mbappe có được vô số những màn trình diễn xuất sắc với rất nhiều những bàn thắng có được.

Xem các mẫu Nike Mercurial giá tốt nhất tại Thế giới bóng đá

10. Adidas Adipure 11Pro2
Adidas Adipure 11Pro2 1

Đôi giày huyền thoại vốn dĩ được độc quyền bởi siêu sao Toni Kroos trong hơn 1 thập kỷ bất ngờ được Adidas làm sống dậy và tất nhiên, đây là cơ hội không thể tốt hơn để các fan của Toni Kroos hay những người ưa thích sự cổ điển hoàn hảo của Adipure 11Pro có thể sở hữu mẫu giày kinh điển này. Thậm chí, ở lần ra mắt này, Adidas còn cho ra mắt với hai phiên bản, một phiên bản mô phỏng hoàn toàn phiên bản gốc, còn một phiên bản được trang bị bộ đế của dòng giày da thật Copa Pure mới nhất của năm 2023.

11. Adidas X Crazyfast Strung
Adidas X Crazyfast Strung 1

Mang phần upper với cấu trúc lưới sợi dệt siêu nhẹ của một đôi giày chạy để trang bị lên một đôi giày bóng đá là một ý tưởng điên rồ, tuy nhiên, Adidas không nghĩ vậy khi đã mang hoàn toàn phần thân giày với chất liệu Strung mô phỏng cách phần thân giày sợi dệt được tạo ra, với sự chính xác hoàn hảo và không để lại bất kỳ sợi vật liệu thừa nào. Và tất nhiên, trải nghiệm về độ nhẹ, sự ôm sát và bay bổng không tưởng ở một đôi giày chạy, đã được Adidas X Crazyfast Strung tái hiện một cách không thể ấn tượng hơn.

12. Puma King Ultimate Rudagon
Puma King Ultimate Rudagon 1

2023 có thể coi là năm của dòng Puma King, với việc thay thế hoàn toàn chất liệu da thật bằng K-Better, một chất liệu upper nhân tạo được Puma tạo ra nhằm loại bỏ hoàn toàn chất liệu da thật, mang đến một chất liệu mới bền hơn, thân thiện hơn nhưng vẫn giữ nguyên được sự mềm mại trong trải nghiệm, và K-Better được coi là sự thay thế hoàn hảo. Và trong số những phối màu của Puma King, Rudagon được coi là một trong những phiên bản ấn tượng nhất, với dạng thiết kế họa tiết ngũ giác trên thân giày cực kỳ bắt mắt và chính điều này cũng là nguồn gốc của tên gọi Rudagon trong tiếng Hy Lạp (biểu tượng ngũ giác lặp đi lặp lại).

13. Nike Tiempo Legend 10 Golden Touch
Nike Tiempo Legend 10 Golden Touch 1

Phiên bản Tiempo Legend 10 được xem là lần cải tiến đáng chú ý nhất về sự cải tiến trong chất liệu đôi giày, với chất liệu da nhân tạo mang tên FlyTouch Plus ở phiên bản Elite. Thay vì da bê cao cấp ở phiên bản tiền nhiệm, Nike cũng cải tiến để mang đến một upper mới hoàn toàn trong xu thế cải tiến và thay thế chất liệu làm từ da động vật, và sự thành công gần như đến ngay lập tức với Tiempo Legend X khi mẫu giày này nhanh chóng trở thành sự lựa chọn của rất nhiều những ngôi sao mới, trong đó phải kể đến Frenkie De Jong và Jamal Musiala.

14. Adidas X Crazyfast Messi Las Estrellas
Adidas X Crazyfast Messi Las Estrellas 1

Là một trong số những mẫu giày nhằm tôn vinh sự xuất sắc của Lionel Messi sau World Cup 2022 đại thành công, với thiết kế mô phỏng lại lá quốc kỳ Argentina và ngôi sao tượng trưng cho sự thành công của M10, cùng với đó là công nghệ cao cấp đến từ dòng X, Crazyfast Las Estrellas không thể vắng mặt trong danh sách này, thậm chí xứng đáng với một vị trí cao vì ý nghĩa lẫn sự hoàn hảo trong thiết kế.

15. Lotto Zhero Gravity OG 50 Years Edition
Lotto Zhero Gravity OG 50 Years Edition 1

Một thương hiệu không xuất hiện trên thị trường hiện tại quá nhiều nhưng cũng từng là một huyền thoại của bóng đá trong quá khứ, và với phiên bản đánh dấu 50 năm sự ra mắt của Lotto, thương hiệu đầu tiên trên thế giới tạo ra thiết kế giày bóng đá không dây, phiên bản này với sự đặc biệt và giá trị của nó mang lại cho bóng đá sẽ được coi là một thiếu sót lớn trong danh sách này.

16. Adidas X Bugatti Crazyfast
Adidas X Bugatti Crazyfast 1

Sự kết hợp giữa một thương hiệu thể thao và một thương hiệu xe hơi hạng sang Bugatti đã tạo ra một phiên bản X Crazyfast với phối màu và họa tiết không thể tốc độ hơn, và tất nhiên là không thể thiếu đi sự cao cấp mà thương hiệu Bugatti có được. Một phối màu đáng sở hữu của Adidas X trong năm 2023.

17. Nike CTR360 Maestri III
Nike CTR360 Maestri III 1

Thêm một mảnh ghép huyền thoại trong chặng đường lịch sử của bóng đá thế giới được tái hiện trong năm 2023, CTR360 Maestri của Nike với phối màu vàng đen kinh điển. Là mẫu giày từng đóng góp không ít vào những bước chạm ma thuật của Iniesta và Fabregas trong quá khứ khi được ra mắt vào năm 2012, phiên bản này với phối màu tương tự được tái hiện vào năm 2023 là một điều gì đó vô cùng hoài niệm về một trong những huyền thoại bất tử của Nike.

18. Adidas Predator Accelerator 25th Anniversary Edition
Nike CTR360 Maestri III 1

Predator Accelerator được phát hành vào năm 2023 được coi là một phiên bản không kém phần kinh điển của nhà Adidas cũng như thế giới bóng đá. Một mẫu giày gắn liền với tên tuổi của những David Beckham và Zinedine Zidane được làm lại với một phiên bản phối màu đen đỏ kinh điển, cùng với đó là bộ đế lẫn logo ba sọc của hãng được mạ bạc để làm tăng thêm điểm nhấn trên đôi giày. Rõ ràng, đây là một phiên bản giới hạn vô cùng đặc biệt nằm trong số những thiết kế kinh điển được phát hành trở lại trong năm 2023.

19. Nike Air Zoom Mercurial Vapor XV 25 Years of Mercurial
Nike Air Zoom Mercurial Vapor XV 25 Years of Mercurial

Nike Mercurial là một trong những dòng giày thành công bậc nhất lịch sử bóng đá, và để chặng đường 25 năm của mình, chắc chắn Nike rất muốn mang đến một phối màu thực sự đặc biệt. Xám bạc là phối màu được Nike lựa chọn cho bộ sưu tập 25 năm với thiết kế bề mặt upper được phủ lấp lánh mang đến cảm giác sang trọng và vô cùng tốc độ như ánh sáng bạc khi xỏ chân tăng tốc bởi những cầu thủ tấn công hàng đầu. Ngoài ra, chúng ta sẽ vẫn có được sự tốc độ và cảm giác thanh thoát của công nghệ Zoom lẫn chất liệu upper Vaporsite+ mang lại.

20.  Adidas Predator 30
Adidas Predator 30

Ra mắt năm 1994 và tính đến nay, trải qua chặng đường 30 năm có mặt trên thị trường, chúng ta được chứng kiến không ít những phiên bản kinh điển của dòng Predator, và trong năm 2023, Predator 30, phiên bản đánh dấu cột mốc 30 năm của dòng giày dành cho các tiền vệ kiến thiết được tạo ra với phối màu gợi liên tưởng tới rất nhiều các phiên bản Predator trong quá khứ. Bên cạnh thiết kế với logo ba sọc đặc trưng, Adidas còn đem lưỡi gà bao phủ phần dây buộc trở lại trên bản Predator 30, và thay vì phối màu đen-đỏ-trắng, Adidas thay thế dải màu đỏ bằng gam màu burgundy đầy cuốn hút và có phần sang trọng hơn cho tổng thể thiết kế. Sự thoải mái, khả năng kiểm soát cũng như sự trợ lực hoàn hảo trong những pha sút xa sẽ được Predator đem đến một cách hoàn hảo nhất trong trận đấu và sẽ chỉ có 1994 đôi được phát hành trên toàn thế giới.